Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
I'll take 200 yuan in tokens, please.
سآخذ 200 يوان على شكل عملات معدنية، من فضلك.
Thanks.
شكرًا.
Wow, Miss Nie, you're going all in.
يا آنسة ني، أنتِ تبذلين كل ما في وسعكِ.
That is a serious stack of tokens.
هذا كومة كبيرة من الرموز.
Totally a high roller.
شخصٌ من أصحاب الثروات الطائلة.
Actually, this is my first time ever
في الحقيقة، هذه هي المرة الأولى لي على الإطلاق
being in an arcade.
التواجد في صالة ألعاب.
Same here.
نفس الشيء هنا.
You're such a gamer,
أنت لاعبٌ ماهرٌ حقاً،
but this is your first time?
لكن هذه هي المرة الأولى لك؟
Well,
حسنًا،
online gaming and arcades
الألعاب الإلكترونية وألعاب الأركيد
are two totally different worlds.
عالمان مختلفان تماماً.
Should we check out
هل يجب أن نتحقق من
how others play first?
كيف يلعب الآخرون أولاً؟
We need to learn how to play games?
هل نحتاج إلى تعلم كيفية لعب الألعاب؟
There's a machine
هناك آلة
open over there.
افتح هناك.
Let's snag it.
هيا بنا نغتنمها.
Wait, we're starting already?
انتظر، هل بدأنا بالفعل؟
Give me a second to get the hang of it.
أعطني لحظة لأفهم الأمر.
[Go!]
[يذهب!]
Speed up.
أسرع.
Go on.
هيا.
Watch out.
انتبه.
Turn right.
انعطف يمينا.
Keep it steady.
حافظ على ثباته.
He bumped me.
لقد اصطدم بي.
Here comes the curve.
ها هو المنحنى قادم.
Careful.
انتبه.
♪I'm inside my mind♪
♪أنا داخل عقلي♪
♪Lost in how you shine♪
♪ضائع في تألقك♪
♪You left your light with mine♪
♪تركتَ نورك مع نوري♪
Watch the wall.
راقب الجدار.
My goodness.
يا إلهي.
♪I can't get over the way that you♪
لا أستطيع أن أتجاوز الطريقة التي تفعلين بها ذلك.
♪Leave me be♪
♪اتركني وشأني♪
♪Don't leave it up to me♪
لا تترك الأمر لي
♪Oh it ain't hard to see♪
♪أوه، ليس من الصعب رؤية ذلك♪
♪That you're everything I need♪
♪أنك كل ما أحتاجه♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪حبيبي، لا أريد أن أنسى♪
Hop off.
انزل.
My turn.
دوري الآن.
♪You are breaking down my walls♪
♪أنت تهدم جدراني♪
I thought you brought me here for ME to have fun.
ظننت أنك أحضرتني إلى هنا لأستمتع أنا.
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪وأنا على وشك أن أخاطر بكل شيء من أجلك♪
♪I see that perfect silhouette♪
أرى ذلك الشكل المثالي
Fine, go ahead.
حسناً، تفضل.
♪I just wanna give my time♪
♪أريد فقط أن أمنح وقتي♪
♪So don't keep me sitting by♪
♪لذا لا تجعلني أبقى مكتوف الأيدي♪
Come on, crash into a wall or the railing
هيا، اصطدم بالحائط أو بالدرابزين
so I can take over.
حتى أتمكن من تولي الأمر.
I'm just getting into the groove.
بدأتُ للتوّ في التأقلم.
♪You chasing waterfalls♪
♪أنت تطارد الشلالات♪
♪You chasing rainbows♪
♪أنت تطارد قوس قزح♪
♪Oh you girl, you have it all♪
♪يا لكِ من فتاة، لديكِ كل شيء♪
♪You chasing dreams♪
♪أنت تطارد الأحلام♪
[Go!]
[يذهب!]
♪And smelling like violettes♪
♪ وتفوح منها رائحة البنفسج ♪
♪You chasing things♪
♪أنت تطارد الأشياء♪
♪But I want your silhouette♪
♪لكنني أريد صورتك الظلية♪
♪Desire♪
♪رغبة♪
Left.
غادر.
♪OK just listen to me♪
♪حسنًا، فقط استمع إليّ♪
♪I wanna get what you please♪
♪أريد أن أحصل على ما يُرضيك♪
Left. Left!
يسار. يسار!
♪Loving you so easily♪
أحبك بسهولة بالغة
Pass him.
مرر له الكرة.
Right.
يمين.
Right. Left.
يمين. يسار.
Left. Right.
يسار. يمين.
Keep turning.
استمر في الدوران.
Left.
غادر.
♪Feeling the way you feel me♪
♪أشعر بما تشعر به تجاهي♪
♪And you're lovely baby♪
♪وأنتِ جميلة يا صغيرتي♪
♪I want you to know♪
♪أريدك أن تعرف♪
♪Making me feel some type of way♪
♪يجعلني أشعر بشيء ما♪
Why did you suddenly stop deceiving me?
لماذا توقفت فجأة عن خداعي؟
When did I ever deceive you?
متى خدعتك؟
♪Living while I ain't got you♪
♪أعيش حياتي بدونك♪
♪Oh baby for sure♪
♪يا حبيبي بالتأكيد♪
See?
يرى؟
That's what happens
هذا ما يحدث
[Finished, Rank 15th] when you don't listen to me.
[تم الانتهاء، المرتبة 15] عندما لا تستمع إليّ.
♪I cannot go without your warmth, darling♪
لا أستطيع الاستغناء عن دفئك يا حبيبي
Move. My turn.
تحرك. دوري الآن.
♪Don't blame me if I'm trying♪
لا تلومني إن كنت أحاول
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪حبيبي، لا أريد أن أنسى♪
Can you believe
هل تصدق ذلك؟
they're closing up already?
هل سيغلقون أبوابهم بالفعل؟
Next stop, Miss Nie.
المحطة التالية، الآنسة ني.
Let's hurry, or we won't make it to any movie.
هيا بنا نسرع، وإلا فلن نتمكن من مشاهدة أي فيلم.
What do you feel like watching?
ما الذي ترغب بمشاهدته؟
Something high-energy.
شيء مليء بالطاقة.
I'm starting to fade.
بدأت أتلاشى.
I don't want to nod off.
لا أريد أن أغفو.
How about
ماذا عن
The Shadow Doctor?
الطبيب الظل؟
Sure.
بالتأكيد.
Popcorn?
الفشار؟
Yes.
نعم.
Coke?
فحم الكوك؟
See how sweet her boyfriend is?
ألا ترى كم هو لطيف حبيبها؟
Honey, didn't you say you wanted to lose weight?
يا عزيزتي، ألم تقولي إنكِ تريدين إنقاص وزنكِ؟
Oh, so now you're calling me fat?
أوه، الآن تناديني بالسمين؟
No, I'm just saying...
لا، أنا فقط أقول...
What?
ماذا؟
I just...
أنا فقط...
So, you want them or not?
إذن، هل تريدهم أم لا؟
Honestly,
بصدق،
she claims she's on a diet every day,
تزعم أنها تتبع حمية غذائية كل يوم،
but
لكن
that doesn't mean you stop asking.
هذا لا يعني أن تتوقف عن السؤال.
It's called "customer satisfaction"
يُطلق عليه اسم "رضا العملاء".
and basic survival instinct.
وغريزة البقاء الأساسية.
I knew
كنت أعرف
you don't even love me that much.
أنت لا تحبني إلى هذا الحد.
That's not true, honey.
هذا غير صحيح يا عزيزتي.
How could I not?
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
Dude,
يا صديقي،
you're breaking the bro-code.
أنت تخالف قواعد الصداقة بين الرجال.
Let's go.
دعنا نذهب.
That was a low blow,
كانت تلك ضربة قاسية.
Mr. Lin.
السيد لين.
How so?
كيف ذلك؟
That's a little test
هذا اختبار صغير
from a single man.
من رجل واحد.
Theaters are crowded public spaces.
المسارح أماكن عامة مزدحمة.
Smoking and open flames are strictly prohibited.
يُمنع التدخين وإشعال النيران المكشوفة منعاً باتاً.
Flammable or explosive materials
المواد القابلة للاشتعال أو المتفجرة
are strictly forbidden.
ممنوع منعاً باتاً.
Please take note of your floor...
يرجى الانتباه إلى الطابق الذي تسكن فيه...
Thanks.
شكرًا.
and check the evacuation map.
وتحقق من خريطة الإخلاء.
Identify your nearest
حدد أقرب مركز إليك
emergency exits
مخارج الطوارئ
and
و
evacuation routes.
طرق الإخلاء.
Locate
تحديد الموقع
the nearest fire safety equipment.
أقرب معدات السلامة من الحرائق.
In case of a fire,
في حالة نشوب حريق،
stay calm.
حافظ على هدوئك.
The theater owes you one
المسرح مدين لك بواحدة
for boosting their business.
لتعزيز أعمالهم.
Thank you.
شكرًا لك.
Cover your nose and mouth.
غطِ أنفك وفمك.
Stay low to the ground.
ابقَ منخفضاً على الأرض.
Follow the walls and evacuate quickly and in an orderly manner.
اتبعوا الجدران وأخلوا المكان بسرعة وبطريقة منظمة.
Do not stop
لا تتوقف
to grab your personal belongings.
لأخذ أغراضك الشخصية.
Never use the elevators.
لا تستخدم المصاعد أبداً.
- Be fire smart.
- كن حذرًا من الحرائق.
- Let's stay safe together.
- لنحافظ على سلامتنا معًا.
♪I was walking on a cloudy road♪
كنت أسير على طريق ملبد بالغيوم
♪No direction, no place to go♪
♪لا وجهة، لا مكان نذهب إليه♪
♪Then you appeared and lit my way♪
ثم ظهرتَ وأنرتَ طريقي
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪حب متبادل، إنه نار شديدة التوهج♪
♪You are the sun in my life, my light♪
أنتِ الشمس في حياتي، أنتِ نوري
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪نتألق معًا، ننهض، نشعّ ♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
قلبان ينبضان، سيعرف العالم ذلك
Don't let the simple controls fool you.
لا تدع أدوات التحكم البسيطة تخدعك.
It's actually way harder than the last game.
إنها في الواقع أصعب بكثير من اللعبة السابقة.
It's a real brain burner.
إنها لعبة تستنزف العقل حقاً.
Come on, just do it.
هيا، افعلها فحسب.
I really can't get past it.
لا أستطيع تجاوز الأمر حقاً.
Drive safe
قد بأمان
on your way back.
في طريق عودتك.
♪Your laugh is music, my heart's new tune♪
ضحكتكِ موسيقى، لحن قلبي الجديد
♪Under your spell, I'm over the moon♪
♪أنا تحت سحرك، في غاية السعادة♪
♪Your touch ignites a spark so real♪
♪لمستك تشعل شرارة حقيقية♪
♪Two-way love, it's the magic I feel♪
♪حب متبادل، إنه السحر الذي أشعر به♪
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪حب متبادل، إنه نار شديدة التوهج♪
♪You are the sun in my life, my light♪
أنتِ الشمس في حياتي، أنتِ نوري
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪نتألق معًا، ننهض، نشعّ ♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
قلبان ينبضان، سيعرف العالم ذلك
♪The world spins fast but we stay still♪
♪ العالم يدور بسرعة لكننا نبقى ثابتين ♪
♪In your arms, time bends to my will♪
♪بين ذراعيك، ينحني الزمن لإرادتي♪
♪Your love's a mirror, I see me true♪
حبك مرآة، أرى فيها نفسي على حقيقتها
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪حب متبادل، أنا مكتمل معك♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
قلبان ينبضان، سيعرف العالم ذلك
I nodded off.
غفوت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Was I asleep for long?
هل نمت لفترة طويلة؟
Fifty minutes.
خمسون دقيقة.
Why were you timing it?
لماذا كنت تحسب الوقت؟
So, how'd it end?
إذن، كيف انتهى الأمر؟
Did
فعل
the heroine get rescued?
هل يتم إنقاذ البطلة؟
Who took her?
من اختطفها؟
The hero's father.
والد البطل.
No way. Why?
مستحيل. لماذا؟
He was running
كان يركض
illegal drug trials,
تجارب الأدوية غير المشروعة،
and she stumbled upon it.
وعثرت عليه بالصدفة.
Then...
ثم...
Wow, your boyfriend's a pro
واو، حبيبك محترف
at multitasking.
في تعدد المهام.
He nailed
لقد أصاب الهدف
every detail.
كل التفاصيل.
She said you were multitasking.
قالت إنك تقوم بمهام متعددة.
You didn't doze off either, did you?
أنت أيضاً لم تغفو، أليس كذلك؟
It's almost 1 AM.
الساعة تقارب الواحدة صباحاً.
Let's skip the city view tonight
دعونا نتجاهل إطلالة المدينة الليلة
and just get some rest.
واحصل على قسط من الراحة.
We've got a wedding to catch tomorrow.
لدينا حفل زفاف يجب أن نحضره غداً.
Fine.
بخير.
If you're beat,
إذا كنت قد هُزمت،
just head back.
ما عليك سوى العودة.
So Shengyi was just talking big.
إذن، كان شينغي يتحدث بكلام كبير فقط.
He said you could pull an all-nighter in surgery
قال إنه يمكنك السهر طوال الليل في غرفة العمليات
and still be raring to go.
وما زالوا على أهبة الاستعداد للانطلاق.
Follow me.
اتبعني.
Thanks.
شكرًا.
No problem.
لا مشكلة.
Actions speak louder than words.
الأفعال أبلغ من الأقوال.
Lin Yusen,
لين يوسن،
how old are you?
كم عمرك؟
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
you clearly don't know enough
من الواضح أنك لا تعرف ما يكفي
about your boss.
عن مديرك.
Do you work for me,
هل تعمل لدي؟
or am I reporting to you actually?
أم أنني أقدم لك تقريراً في الواقع؟
You flip between roles way too easily.
أنت تنتقل بين الأدوار بسهولة بالغة.
I like this position.
أحب هذا الوضع.
I get to boss you around
يحق لي أن أتحكم بك.
while I'm still on your payroll.
بينما ما زلتُ أعمل لدى شركتكم.
That's more like slavery.
هذا أشبه بالعبودية.
Come on, spill.
هيا، أخبرنا.
How old are you?
كم عمرك؟
Twenty-eight.
ثمانية وعشرون.
Twenty...
عشرون...
That's impossible.
هذا مستحيل.
You
أنت
have a PhD, right?
حاصل على شهادة الدكتوراه، أليس كذلك؟
You finished a doctorate
لقد أنهيت درجة الدكتوراه
and practiced medicine.
ومارس الطب.
The math just doesn't add up.
الحسابات لا تتطابق.
I mean, you look young, obviously.
أعني، أنت تبدو شاباً، هذا واضح.
Well, thank you.
حسناً، شكراً لك.
I started school early.
بدأت الدراسة مبكراً.
So
لذا
I got my degree a bit ahead of schedule.
حصلت على شهادتي قبل الموعد المحدد بقليل.
Then
ثم
why did Shengyi call you
لماذا اتصل بك شينغي؟
the legendary machine of your med school?
الآلة الأسطورية لكلية الطب الخاصة بك؟
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
do you seriously think it's okay
هل تعتقد حقاً أن هذا مقبول؟
to ask me that right to my face?
أن تسألني ذلك وجهاً لوجه؟
Maybe you should
ربما ينبغي عليك
ask Shengyi yourself,
اسأل شينغي بنفسك،
now that
الآن بعد
you've exchanged numbers.
لقد تبادلتما أرقام الهواتف.
Just how much did he trash-talk me?
إلى أي مدى أساء إليّ بالكلام البذيء؟
It's like he spilled
كأنه قد أفشى السر
all my dirty laundry to you.
كل ما لدي من أسرار أو ملابس متسخة سأرسلها إليك.
Relax.
يستريح.
He didn't mention
لم يذكر
your dating history
تاريخ علاقاتك العاطفية
or any of that gossip.
أو أي من تلك القيل والقال.
What dating history?
ما هي تاريخ علاقاتك العاطفية؟
Med school was a grind,
كانت دراسة الطب شاقة للغاية.
and so was being a surgeon.
وكذلك كان الحال بالنسبة لمهنة الجراحة.
I didn't exactly have a window
لم يكن لدي نافذة بالضبط
for dating.
للمواعدة.
What about your admirers?
وماذا عن معجبيك؟
With your looks and pedigree,
بمظهرك ونسبك،
there must have been a line out the door.
لا بد أن طابوراً طويلاً كان يمتد خارج الباب.
Maybe I just has
ربما أنا فقط
impossibly high standards.
معايير عالية بشكل مستحيل.
Since when
منذ متى
did you get so invested in my personal life?
هل أصبحت مهتماً جداً بحياتي الشخصية؟
♪The rain stopped♪
♪توقف المطر♪
I'm just killing time, okay?
أنا فقط أقتل الوقت، حسناً؟
♪The clouds are parting, skies are clear♪
♪تتبدد الغيوم، والسماء صافية♪
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Why are you drinking?
لماذا تشرب؟
Weren't you supposed to
ألم يكن من المفترض أن تفعل ذلك؟
drive back later?
هل ستعود بالسيارة لاحقاً؟
♪We're dancing in the moonlight♪
♪نرقص تحت ضوء القمر♪
I'm not.
لست كذلك.
I don't live far from here.
أنا لا أسكن بعيداً من هنا.
It's only about a 20-minute walk.
إنها مسافة لا تتجاوز 20 دقيقة سيراً على الأقدام.
♪In my mind♪
♪في ذهني♪
Do you think there'll be
هل تعتقد أنه سيكون هناك
snow all over the roads tomorrow?
هل ستغطي الثلوج الطرق غداً؟
I wonder if I'll even be able to get a cab.
أتساءل عما إذا كنت سأتمكن حتى من الحصول على سيارة أجرة.
I'll pick you up.
سآتي لأخذك.
♪I'll be there♪
سأكون هناك
♪For the day when you would come to me♪
♪في اليوم الذي ستأتي فيه إليّ♪
Your classmates invited me
دعاني زملاؤك في الصف
to the wedding, too.
لحضور حفل الزفاف أيضاً.
What,
ماذا،
you don't want me to go?
ألا تريدني أن أذهب؟
♪Stay right here♪
♪ابقَ هنا♪
♪Cause' you and I were meant to be♪
♪لأننا كنا مقدرين لبعضنا♪
Why don't I?
لماذا لا أفعل؟
I'll handle the gift.
سأتولى أمر الهدية.
You just enjoy the feast.
استمتع فقط بالوليمة.
♪Until that day, I'll play the game♪
♪حتى ذلك اليوم، سأستمر في لعب اللعبة♪
But
لكن
you'd better look even sharper.
من الأفضل أن تبدو أكثر أناقة.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
سأحلم، وسيبقى الأمر على حاله، إلى أن
Even sharper?
بل وأكثر حدة؟
♪You're near me♪
♪أنت قريب مني♪
Aren't you worried
ألا تشعر بالقلق؟
they might get the wrong idea
قد يفهمون الأمر بشكل خاطئ
about us?
معلومات عنا؟
So what if they do?
وماذا لو فعلوا ذلك؟
With a date as stunning as me,
مع موعد غرامي رائع مثلي،
you're actually coming out ahead.
في الواقع، أنت الرابح.
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
سأحلم، وسيبقى الأمر على حاله، إلى أن
♪You're near me♪
♪أنت قريب مني♪
You've really
لقد فعلت ذلك حقًا
lost yourself in the fun today.
انغمست في المرح اليوم.
Get some rest,
خذ قسطاً من الراحة،
unless you want dark circles tomorrow
إلا إذا كنتِ تريدين هالات سوداء غداً
and fail to look your absolute best.
وتفشل في الظهور بأفضل مظهر ممكن.
There's a decent hotel
يوجد فندق لائق
right in this building.
داخل هذا المبنى تحديداً.
Super convenient.
مريح للغاية.
Here's fine.
لا بأس.
I'll take care of the check-in.
سأتولى أمر تسجيل الوصول.
Sure you don't want me to walk you in?
متأكد أنك لا تريدني أن أرافقك إلى الداخل؟
I'm good, Mr. Lin.
أنا بخير يا سيد لين.
See you tomorrow.
أراك غداً.
Text me
راسلني
when you're settled in.
عندما تستقر في مكانك.
Good evening, ma'am.
مساء الخير سيدتي.
How can I
كيف يمكنني
help you today?
هل يمكننا مساعدتك اليوم؟
Hi, I'd like to check in, please.
مرحباً، أود تسجيل الوصول، من فضلك.
May I see your ID, please?
هل يمكننى رؤية بطاقتك الشخصية، من فضلك؟
Hey, Lin Yusen.
مرحباً، لين يوسن.
Where are you? Don't leave yet.
أين أنت؟ لا تغادر بعد.
Hi.
أهلاً.
I forgot my ID card.
لقد نسيت بطاقة هويتي.
But I have this temporary ID
لكن لدي هذه الهوية المؤقتة
from the police station nearby.
من مركز الشرطة القريب.
Alright. I'll get that sorted for you.
حسناً، سأقوم بترتيب ذلك من أجلك.
Great, thank you.
ممتاز، شكراً لك.
You're dying to laugh, aren't you?
أنت تتوق للضحك، أليس كذلك؟
Is it that obvious?
هل الأمر بهذه البساطة؟
I knew it.
كنت أعرف.
I didn't expect
لم أتوقع
the day to end with a plot twist.
ينتهي اليوم بتطور مفاجئ في الحبكة.
But hey,
لكن مهلاً،
now we're
الآن نحن
even "closer"
بل "أقرب"
considering we've visited the police station together.
بالنظر إلى أننا زرنا مركز الشرطة معًا.
Keep it down, would you?
اخفض صوتك، من فضلك؟
Sorry for the wait, ma'am.
أعتذر عن التأخير يا سيدتي.
Here are your key card and breakfast vouchers.
إليكم بطاقة المفتاح وقسائم الإفطار.
Breakfast tomorrow
إفطار غداً
is served until 10:30 AM.
يتم تقديم الطعام حتى الساعة 10:30 صباحاً.
It's in the Chinese restaurant on this floor.
إنه موجود في المطعم الصيني في هذا الطابق.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
Remember to deadbolt the door once you're inside
تذكر أن تغلق الباب بإحكام بمجرد دخولك.
and don't open it for anyone.
ولا تفتحها لأي شخص.
If anything seems off,
إذا بدا أي شيء غير طبيعي،
call me immediately.
اتصل بي فوراً.
Don't be so paranoid.
لا تكن شديد التوجس.
How can I not be?
كيف لا أكون كذلك؟
We literally just came back
لقد عدنا للتو
from the police station.
من مركز الشرطة.
So,
لذا،
for the sake of my reputation and my innocence,
حفاظاً على سمعتي وبراءتي،
stay safe in there,
ابقَ آمناً هناك،
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
You're not gonna
لن تفعل
rub it in for a whole year, are you?
هل ستستمر في التذكير بذلك لمدة عام كامل؟
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
Given your "talent" for drama,
بالنظر إلى "موهبتك" في الدراما،
you'll probably have a new story
ربما ستكون لديك قصة جديدة
to top this one by tomorrow.
أن أتفوق على هذا بحلول الغد.
Your clothes.
ملابسك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I almost forgot.
كادت أن تفوتني.
Thanks.
شكرًا.
Alright then,
حسناً إذاً،
head on up.
ارفع رأسك.
Sleep tight.
نوما عميقا.
Tomorrow,
غداً،
I'll make sure to look even sharper.
سأحرص على أن أبدو أكثر أناقة.
And don't you forget to look stunning.
ولا تنسي أن تبدي رائعة.
I...
أنا...
I'll try my best.
سأبذل قصارى جهدي.
I'm off.
أنا ذاهب.
See you tomorrow.
أراك غداً.
[Mr. Lin] Are you home?
[السيد لين] هل أنت في المنزل؟
Yeah.
نعم.
The view from my place
المنظر من مكاني
should be the same as yours.
ينبغي أن يكون مطابقاً لما لديك.
[Xiguang]
[شيغوانغ]
Pretty much.
إلى حد كبير.
Why are you still up
لماذا ما زلت مستيقظاً؟
and drinking?
والشرب؟
Didn't have enough earlier?
ألم يكن لديك ما يكفي في وقت سابق؟
I'm thinking about the annual plan.
أفكر في الخطة السنوية.
You're so dedicated.
أنت شخص متفانٍ للغاية.
As your boss and subordinate,
بصفتي رئيسك ومرؤوسك،
I feel ashamed.
أشعر بالخجل.
I'll do the grinding,
سأقوم أنا بالطحن،
while you just take the win, Miss Nie.
بينما تكتفي أنتِ بالفوز يا آنسة ني.
I'm going to sleep now.
سأنام الآن.
Goodnight, Mr. Lin.
تصبح على خير يا سيد لين.
Goodnight...
طاب مساؤك...
Miss Nie.
الآنسة رقم
He even obsesses over the symmetry of his texts.
بل إنه مهووس بتناسق نصوصه.
Total OCD.
الوسواس القهري التام.
[To Zhuang Xu: I'm sorry. I honestly didn't realize]
[إلى تشوانغ شو: أنا آسف. بصراحة لم أكن أدرك ذلك]
[you and Rong had something going on.]
[كان هناك شيء ما بينك وبين رونغ.]
[I'm sorry. I honestly didn't realize you and Rong had something going on.]
[أنا آسف. بصراحة لم أكن أدرك أن بينك وبين رونغ علاقة ما.]
[Otherwise I wouldn't have confessed to you.]
[وإلا ​​لما كنت قد اعترفت لك.]
[I hope I didn't cause you any trouble.]
[أتمنى ألا أكون قد سببت لك أي إزعاج.]
Siliang's been
كان سيليانغ
warming up to me.
بدأ يتقرب مني.
When I sent her home,
عندما أرسلتها إلى المنزل،
I just asked her point-blank.
سألتها مباشرة.
She finally
وأخيراً
said yes.
قال نعم.
Congrats.
تهاني.
You got your wish.
لقد تحققت أمنيتك.
After all this time,
بعد كل هذا الوقت،
she finally agreed
وافقت في النهاية
to be with me.
أن يكون معي.
But I don't feel the rush I expected.
لكنني لا أشعر بالاندفاع الذي توقعته.
I'm not trying to play the martyr.
أنا لا أحاول لعب دور الضحية.
I know
أنا أعرف
she only chose me because she couldn't find
لم تخترني إلا لأنها لم تجد
anyone with a better setup
أي شخص لديه إعداد أفضل
who cares for her more than I do.
من يهتم بها أكثر مني؟
But truth be told,
لكن لنكن صريحين،
how much feelings do I even have left in the tank?
كم تبقى لدي من مشاعر في خزان الطاقة؟
For the first few months,
خلال الأشهر القليلة الأولى،
I was genuinely obsessed.
كنت مهووسًا حقًا.
I can't let go now
لا أستطيع التخلي الآن
not just because I'm not ready to give up,
ليس فقط لأنني لست مستعداً للاستسلام،
but because I haven't found
لكن لأنني لم أجد
anyone better than her yet.
لا يوجد أحد أفضل منها حتى الآن.
What about you?
ماذا عنك؟
What did Ye Rong say
ماذا قال يي رونغ؟
when she caught up with you today?
متى التقت بك اليوم؟
♪Rainy days leave my hair all damp♪
♪الأيام الممطرة تترك شعري رطباً♪
Nothing much.
لا شيء يُذكر.
We just grabbed separate cabs.
استقللنا سيارات أجرة منفصلة.
♪Sunny days dry the sheets in the light♪
♪الأيام المشمسة تجفف الملاءات تحت أشعة الشمس♪
Is this how it goes?
هل هكذا تسير الأمور؟
From dating
من المواعدة
all the way to marriage.
وصولاً إلى الزواج.
♪I feel alone in this city♪
أشعر بالوحدة في هذه المدينة
Is true love
هل الحب الحقيقي هو
only for total catches
مخصص فقط لإجمالي الصيد
like you?
هل أنت مثلي؟
♪No conversations, just the quiet air♪
♪لا محادثات، فقط هواء هادئ♪
Even so, I'm not giving up.
ومع ذلك، لن أستسلم.
I'll keep liking you,
سأظل معجباً بك،
until the day you finally return the feeling.
إلى أن يأتي اليوم الذي ترد فيه الشعور في النهاية.
♪The days since you're gone♪
♪الأيام التي انقضت منذ رحيلك♪
Give me time. I'll win you over.
أعطني بعض الوقت. سأكسب ودك.
♪I still haven't learned to move on♪
♪ما زلتُ لم أتعلم كيف أتجاوز الأمر♪
♪Each quiet night falls around me♪
♪كل ليلة هادئة تحيط بي♪
♪Even with the lights on, they glow dim and pale♪
♪حتى مع إضاءة الأنوار، فإنها تتوهج بشكل خافت وباهت♪
♪All I can do is call out loud♪
كل ما أستطيع فعله هو أن أنادي بصوت عالٍ
♪To hide the dull ache inside♪
♪لإخفاء الألم الخفيف في الداخل♪
♪I grip regret so tight♪
♪أتمسك بالندم بشدة♪
♪And cast it into the shining firework sky♪
♪وألقِ بها في سماء الألعاب النارية المتلألئة♪
♪Even if love fades too fast♪
♪حتى لو تلاشى الحب بسرعة كبيرة♪
♪I'll bless you with the grace I have♪
سأباركك بالنعمة التي أملكها
♪You're gone for good♪
♪لقد رحلتَ إلى الأبد♪
Are you up?
هل أنت مستيقظ؟
[Mr. Lin]
[السيد لين]
I'm already at the hotel.
أنا بالفعل في الفندق.
You're up?
هل أنت مستيقظ؟
I'm all freshened up.
لقد استعدت نشاطي بالكامل.
Heading down to meet you now.
سأنزل لمقابلتك الآن.
Alright. I'm in the lobby.
حسناً. أنا في الردهة.
♪My heartbeat becomes impossible to ignore♪
♪يصبح من المستحيل تجاهل دقات قلبي ♪
♪You said you loved summer♪
♪قلتَ إنك تحب الصيف♪
♪Yet I'm just lost in the way you smile♪
♪لكنني تائهٌ في طريقة ابتسامتك♪
♪You've been on my mind all day♪
♪لقد كنتَ في بالي طوال اليوم♪
What are you doing here so early?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المبكر؟
♪I wonder if the feeling lingers for you too♪
أتساءل إن كان هذا الشعور لا يزال يرافقك أيضاً
It's way too early
الوقت مبكر جداً
for the wedding.
لحفل الزفاف.
♪Like sepia-toned lines from a classic film♪
♪كخطوط بلون بني داكن من فيلم كلاسيكي♪
The hotel offered
الفندق يقدم
two breakfast vouchers, right?
قسيمتان للإفطار، صحيح؟
♪Yet I'm still waiting, on and on♪
♪لكنني ما زلت أنتظر، مراراً وتكراراً♪
Can't let them go to waste, Miss Nie.
لا يمكن تركها تذهب سدى يا آنسة ني.
♪You've been on my mind all day♪
♪لقد كنتَ في بالي طوال اليوم♪
♪Just a little closer to you♪
♪أقرب إليك قليلاً♪
I'm here to keep you company for breakfast.
أنا هنا لأؤنسك على الإفطار.
♪Before every goodnight♪
♪قبل كل ليلة سعيدة♪
♪I whisper your name again and again♪
أُردد اسمك مراراً وتكراراً
How many plates has it been?
كم عدد الأطباق التي تم تناولها؟
This is the first plate
هذا هو الطبق الأول
of fruit.
من الفاكهة.
Big breakfast, huh?
فطور دسم، أليس كذلك؟
Think you'll have any room left
هل تعتقد أن لديك أي مساحة متبقية؟
for the wedding lunch?
لغداء الزفاف؟
Gotta fuel up to get through the day.
يجب أن أتزود بالطاقة لأتمكن من إكمال يومي.
Don't sell my stomach short.
لا تقلل من شأن معدتي.
By the way,
بالمناسبة،
how do weddings usually work
كيف تتم حفلات الزفاف عادةً
in Shanghai?
في شنغهاي؟
Yesterday's was at night,
كان ذلك في الليل أمس،
but this one's at noon?
لكن هذا في وقت الظهيرة؟
Nights are more the norm here.
الليالي هي الوضع الطبيعي هنا.
They must be following
لا بد أنهم يتابعون
their local customs, then.
إذن، عاداتهم المحلية.
Wuxi
ووشي
does weddings at noon too.
يقيم حفلات الزفاف في وقت الظهيرة أيضاً.
Noon's pretty nice, too.
وقت الظهيرة جميل أيضاً.
Are you gonna finish
هل ستنهي؟
that bread?
ذلك الخبز؟
Want me to take care of it for you?
هل تريدني أن أتولى الأمر نيابةً عنك؟
What's with that look?
ما قصة هذه النظرة؟
It's not like you're eating it,
الأمر ليس كما لو أنك تأكله،
and we can't have it go to waste, Mr. Lin.
ولا يمكننا أن ندعها تذهب سدى يا سيد لين.
Nothing.
لا شئ.
I was running the numbers on keeping...
كنتُ أحسب الأرقام المتعلقة بالاحتفاظ...
The cost...
التكلفة...
might need an upgrade.
قد يحتاج إلى ترقية.
Can you just
هل يمكنك فقط
stop being such a workaholic?
توقف عن كونك مدمنًا على العمل؟
It's way too early
الوقت مبكر جداً
for a lecture on costs.
لمحاضرة حول التكاليف.
My head is spinning.
رأسي يدور.
It's kind of dry.
إنه جاف نوعاً ما.
Not the best.
ليس الأفضل.
Do you prefer
هل تفضل
a Western breakfast?
إفطار غربي؟
It's just easier.
الأمر أسهل.
But I'm not picky.
لكنني لستُ صعب الإرضاء.
I can adapt.
أستطيع التأقلم.
Then let's mix it up.
فلنغيرها إذن.
A bit more variety
تنوع أكبر قليلاً
is probably healthier anyway.
ربما يكون ذلك أكثر صحة على أي حال.
Got it.
فهمتها.
Finish your soy milk, and let's get going.
أنهِ شرب حليب الصويا، ولنبدأ.
That's plenty for now.
هذا يكفي في الوقت الحالي.
Eating too much isn't good for you.
الإفراط في تناول الطعام ليس جيداً لك.
Okay.
تمام.
New car?
سيارة جديدة؟
I don't think I've seen this one before.
لا أعتقد أنني رأيت هذا من قبل.
A gift from my grandfather.
هدية من جدي.
It's just been sitting in the garage.
لقد كانت مركونة في المرآب فحسب.
But since your standards are so high,
لكن بما أن معاييرك عالية جدًا،
and I can't quite meet them,
ولا أستطيع أن ألتقي بهم تماماً،
I had to try a different approach.
كان عليّ أن أجرب أسلوباً مختلفاً.
What standards of mine?
ما هي معاييري؟
You don't remember?
ألا تتذكر؟
"To look sharper."
"للظهور بمظهر أكثر أناقة."
You can't look any sharper,
لا يمكنك أن تبدو أكثر أناقة،
so...
لذا...
Mr. Lin,
السيد لين،
you're such a narcissist.
أنت شخص نرجسي للغاية.
Anyway,
على أي حال،
glad I could entertain you.
يسعدني أنني استطعت أن أمتعك.
Get in.
أدخل.
Actually, you...
في الحقيقة، أنت...
What?
ماذا؟
You do look sharper.
تبدو أكثر أناقة.
Then it was worth it,
ثم تبين أن الأمر كان يستحق ذلك.
after trying on so many ties.
بعد تجربة العديد من ربطات العنق.
Hop in, Miss Nie.
تفضلي بالدخول يا آنسة رقم 1.
It's my pleasure to be your chauffeur.
يسعدني أن أكون سائقك الخاص.
Thank you.
شكرًا لك.
[We're Married]
[نحن متزوجان]
You go on ahead.
انطلق للأمام.
I'll find a spot.
سأجد مكاناً.
I'll come with you.
سآتي معك.
That's okay.
لا بأس.
Just get out here.
اخرج من هنا فحسب.
Alright then.
حسناً إذاً.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
Xigua!
شيغوا!
Boss.
رئيس.
What's this supposed to mean?
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
You trying to outshine me on my wedding day?
هل تحاول أن تتفوق عليّ في يوم زفافي؟
And what was your boyfriend driving?
وماذا كان يقود صديقك؟
It looked insane.
بدا الأمر جنونياً.
Boss, it's your wedding.
يا رئيس، إنه حفل زفافك.
Chill out.
هدئ أعصابك.
It's your big day.
إنه يومك الكبير.
I had to pull out all the stops.
كان عليّ أن أبذل قصارى جهدي.
Thanks.
شكرًا.
I've got this.
أنا قادر على فعل ذلك.
Blame Xiang Qun for this.
ألقِ باللوم على شيانغ تشون في هذا.
He said
وقال
back around graduation,
في وقت قريب من التخرج،
when they were drinking in the dorm,
عندما كانوا يشربون في السكن الجامعي،
Zhuang Xu got wasted and said
ثمل تشوانغ شو وقال
he had no idea
لم يكن لديه أي فكرة
how many years he'd have to grind
كم سنة سيتعين عليه أن يعمل بجد
just to afford a wedding.
فقط لتغطية تكاليف الزفاف.
He was sure he'd be the last to get married.
كان متأكداً من أنه سيكون آخر من يتزوج.
So he promised he'd be there as the groomsman.
لذا وعد بأنه سيكون هناك كوصيف للعريس.
As for my side of things,
أما بالنسبة لجانبي من الأمور،
Rong's been so hands-on this time.
لقد كان رونغ متفاعلاً للغاية هذه المرة.
Xigua.
شيغوا.
Go easy on her.
كن لطيفاً معها.
Congrats.
تهاني.
Thanks.
شكرًا.
Wait, you brought a gift too?
لحظة، هل أحضرت هدية أيضاً؟
I said
قلت
you should just enjoy the feast.
عليك فقط أن تستمتع بالوليمة.
We basically sent them double.
أرسلنا لهم ضعف العدد تقريباً.
No.
لا.
Shouldn't the gift come from me?
ألا ينبغي أن تأتي الهدية مني؟
But that is way too generous.
لكن هذا سخاء مفرط.
Where's my knife?
أين سكينتي؟
I need something
أحتاج إلى شيء ما
to cut through all this mushy lovey-dovey stuff.
لتجاوز كل هذه المشاعر الرومانسية المبتذلة.
His gift
هديته
has nothing to do with me.
لا علاقة لي بالأمر.
This one is from me.
هذا مني.
Boss,
رئيس،
be happy, okay?
كن سعيداً، حسناً؟
Xigua.
شيغوا.
Hold on tight
تمسك جيداً
to your happiness.
لسعادتك.
Don't be silly.
لا تكن أحمق.
I will.
أنا سوف.
Xigua!
شيغوا!
Xiguang, hurry up.
شيغوانغ، أسرع.
Hello.
مرحبًا.
You sit next to her.
تجلس بجانبها.
I feel like she's about
أشعر أنها على وشك
to put me under interrogation.
لإخضاعي للاستجواب.
I can
أنا استطيع
grill your boyfriend too, you know?
اسألي حبيبك أيضاً، أتعلمين؟
Well, let's see what you've got.
حسنًا، لنرى ما لديك.
Just make something up.
اختلق شيئاً ما.
But don't go overboard.
لكن لا تبالغ في ذلك.
I'm afraid I won't be able to keep up.
أخشى أنني لن أتمكن من مواكبة ذلك.
What's the angle here?
ما هي الزاوية هنا؟
Like...
يحب...
Was it you chasing me,
هل كنت أنت من يطاردني؟
or the other way around?
أم العكس؟
How long has it been?
كم مضى من الوقت؟
We should sync up on the basics.
ينبغي أن نتفق على الأساسيات.
Do we really need to get that specific?
هل نحتاج حقاً إلى الخوض في هذه التفاصيل؟
What are you
ما أنت؟
whispering about?
همساً حول؟
You guys see each other every day,
أنتما تريان بعضكما كل يوم،
and you still have to murmur
وما زلت مضطراً إلى الهمس
to each other in front of us?
يتحدثون إلى بعضهم البعض أمامنا؟
We are not.
لسنا كذلك.
Food's here.
الطعام وصل.
Sweet.
حلو.
At least we won't have to watch this
على الأقل لن نضطر لمشاهدة هذا
on an empty stomach.
على معدة فارغة.
Boss surely knows the drill.
من المؤكد أن المدير يعرف ما يجب فعله.
Is no one sitting next to me?
ألا يجلس أحد بجانبي؟
The food is already being served.
الطعام يُقدّم بالفعل.
These seats
هذه المقاعد
are for the bridesmaid and groomsman.
مخصصة لوصيفة العروس ووصيف العريس.
There's no room at the head table.
لا يوجد مكان على الطاولة الرئيسية.
I doubt they'll even have time
أشك في أنهم سيجدون الوقت الكافي
to grab a bite anyway.
على أي حال، لأتناول لقمة.
So it's just the eight of us then.
إذن نحن ثمانية فقط.
More food for us.
المزيد من الطعام لنا.
Typical. Always about the food.
أمرٌ معتاد. دائماً ما يكون التركيز على الطعام.
Ladies and gentlemen, please take your seats.
سيداتي وسادتي، تفضلوا بالجلوس.
The ceremony is about to begin.
الحفل على وشك أن يبدأ.
Please join me in a warm round of applause
أرجو منكم الانضمام إليّ في جولة تصفيق حارة.
to welcome
للترحيب
the newlyweds.
العروسان الجديدان.
College romance is simple yet timeless.
قصة حب جامعية بسيطة لكنها خالدة.
Our bride and groom
عروسنا وعريسنا
both attended the prestigious
كلاهما حضرا المدرسة المرموقة
Jiangning University.
جامعة جيانغنينغ.
They met
التقيا
through mutual friends
عن طريق الأصدقاء المشتركين
and shared
وتمت مشاركته
a beautiful journey together.
رحلة جميلة معاً.
Now, six months after graduation,
الآن، وبعد ستة أشهر من التخرج،
the deep bond they share
الرابطة العميقة التي تجمعهم
has led them to make
وقد دفعهم ذلك إلى اتخاذ إجراءات
a lifelong vow to one another,
عهدٌ مدى الحياة بينهما،
and step into
وادخل
this next great chapter
هذا الفصل العظيم التالي
of their lives
من حياتهم
together.
معاً.
Let's hear it
هيا نسمعها
for their unwavering love.
لحبهم الثابت.
They must be
لا بد أنهم
overwhelmed with joy,
غمرتني السعادة،
but there are
لكن هناك
four people
أربعة أشخاص
even more moved,
بل وتأثرت أكثر،
their
هُم
parents.
آباء.
And to our proud parents,
وإلى والدينا الفخورين،
would you please stand
هل يمكنك الوقوف من فضلك؟
and say hello
وقل مرحباً
to everyone?
للجميع؟
Xiguang,
شيغوانغ
relax.
يستريح.
Where did you even
من أين أتيت حتى؟
find this giant hunk of fat?
هل وجدت هذه الكتلة الضخمة من الدهون؟
So focused?
هل أنت مركز جداً؟
Just grabbed whatever.
أخذت أي شيء.
Gee, thanks.
شكراً جزيلاً.
I'll help myself.
سأساعد نفسي.
Rong.
رونغ.
Shouldn't you be with the bride?
ألا يجب أن تكون مع العروس؟
Boss told me to take a break
طلب مني المدير أن آخذ استراحة
and get some food.
واحصل على بعض الطعام.
Her relatives are taking over for now.
يتولى أقاربها الأمور في الوقت الحالي.
You'd better dig in,
من الأفضل أن تبدأ العمل بجد،
or there'll be nothing left.
وإلا فلن يبقى شيء.
I thought you were on a diet.
ظننت أنك تتبعين حمية غذائية.
Piling it high, are you?
هل تُكدّس الأشياء بكثرة؟
Wedding calories don't count.
لا تُحتسب السعرات الحرارية في حفل الزفاف.
Your name sounded so familiar
اسمك بدا مألوفاً جداً
when I heard it yesterday.
عندما سمعت ذلك أمس.
And then you mentioned you're from Shengyuan.
ثم ذكرت أنك من شينغ يوان.
It only just clicked
لقد فهمت الأمر للتو
that you're
أنك
our chairman's
رئيس مجلس إدارتنا
grandson.
حفيد.
You work at Shengyuan?
هل تعمل في شركة شينغ يوان؟
I'm the assistant to Mr. Sheng in Marketing.
أنا مساعد السيد شينغ في قسم التسويق.
Xingjie?
شينغجي؟
So you're working under him.
إذن أنت تعمل تحت إمرته.
Xigua,
شيغوا
is your boyfriend's family actually that powerful?
هل عائلة حبيبك تتمتع بهذه القوة فعلاً؟
Too bad I never
يا للأسف أنني لم أفعل ذلك أبداً
ran into you at HQ.
قابلتك في المقر الرئيسي.
I'd only just joined the company
لقد انضممت للتو إلى الشركة
when I heard you
عندما سمعتك
were assigned
تم تعيينهم
to a subsidiary.
إلى شركة تابعة.
So you ended up in Suzhou.
إذن انتهى بك المطاف في سوتشو.
And in the same company as you, Xiguang.
وفي نفس الشركة معك يا شيغوانغ.
By the way, Xiguang,
بالمناسبة يا شيغوانغ،
why did you decide
لماذا قررت ذلك؟
to work in Suzhou?
هل ترغب بالعمل في سوتشو؟
I mean, Suzhou is doing great,
أعني، مدينة سوتشو تبلي بلاءً حسناً،
but it still doesn't compare
لكنها لا تزال لا تُقارن
to Shanghai for opportunities.
إلى شنغهاي بحثاً عن فرص.
Actually, I quite like Suzhou.
في الحقيقة، أنا معجب جداً بمدينة سوتشو.
The office there
المكتب هناك
is a joint venture between my family and Shengyuan.
هو مشروع مشترك بين عائلتي وشركة شينغ يوان.
It's just more laid-back.
الأمر أكثر استرخاءً.
Sure, Shanghai has plenty of opportunities,
بالتأكيد، تتمتع شنغهاي بفرص كثيرة.
but the ones you mention
لكن تلك التي ذكرتها
aren't really useful to me.
ليست مفيدة لي حقاً.
Oh right,
أوه صحيح،
my family knows the Shengs quite well.
عائلتي تعرف عائلة شينغ جيداً.
Rong, since you're working at Shengyuan,
رونغ، بما أنك تعمل في شينغ يوان،
if you run into any problems,
إذا واجهت أي مشاكل،
you can always come to me.
يمكنك دائمًا اللجوء إليّ.
Don't be shy about it.
لا تخجل من ذلك.
The bond we shared in college
الرابطة التي جمعتنا في الكلية
is truly rare and valuable.
إنه نادر وثمين حقاً.
If there's any way I can help,
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به،
I definitely will.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
Come on, dig in.
هيا بنا، ابدأ بالأكل.
They're coming over to toast us.
سيأتون إلينا ليحتفلوا معنا.
Xiang Qun looks pretty sharp today.
يبدو شيانغ تشون أنيقاً للغاية اليوم.
Was I being too cocky?
هل كنت مغروراً جداً؟
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
It's funny
إنه أمر مضحك
watching someone
يراقب شخصًا ما
putting on a big show,
تقديم عرض كبير،
while the real heavy hitter next to me
بينما كان اللاعب الأقوى بجانبي
only throws out a soft nudge,
يكتفي بدفعة خفيفة،
just enough
يكفي تمامًا
to keep people in line.
للحفاظ على النظام بين الناس.
The food here is pretty good.
الطعام هنا جيد جداً.
Really worth the price.
يستحق ثمنه فعلاً.
They even serve lobster.
بل إنهم يقدمون جراد البحر.
Xiguang,
شيغوانغ
did you come over
هل أتيت؟
from Suzhou this morning?
من سوتشو هذا الصباح؟
No.
لا.
It got
لقد أصبح الأمر كذلك
too late last night, so I didn't go back.
لقد تأخر الوقت كثيراً الليلة الماضية، لذلك لم أعد.
Wait, did I hear that right?
لحظة، هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
You didn't go back to Suzhou last night?
ألم تعد إلى سوتشو الليلة الماضية؟
Don't tell me you stayed in Shanghai.
لا تقل لي إنك بقيت في شنغهاي.
So where did you stay?
إذن أين أقمت؟
Mr. Lin must have a house
لا بد أن السيد لين يمتلك منزلاً
in Shanghai.
في شنغهاي.
My place
مكاني
is close to Xiguang's hotel,
يقع بالقرب من فندق شيغوانغ،
so I can swing by and pick her up.
حتى أتمكن من المرور وأخذها.
I see.
أرى.
Hey, you came over too?
أهلاً، هل أتيت أنت أيضاً؟
Shouldn't you be with Boss,
ألا يجب أن تكون مع الرئيس؟
doing the rounds?
هل يتم تداولها؟
Well,
حسنًا،
their relatives can really hold their liquor.
أقاربهم قادرون حقاً على تحمل الكحول.
Guess they don't need Zhuang Xu for that.
أظن أنهم لا يحتاجون إلى تشوانغ شو من أجل ذلك.
Besides,
بجانب،
he doesn't seem like
لا يبدو أنه
much of a drinker
مدمن على الكحول
anyway.
على أي حال.
He can drink way more now
يستطيع الآن أن يشرب أكثر بكثير
than back in college.
أفضل من أيام الدراسة الجامعية.
Finance sure makes you better at holding your liquor.
بالتأكيد، تجعلك الأمور المالية أفضل في التحكم في شربك للكحول.
Oh right,
أوه صحيح،
he told me yesterday
أخبرني بذلك أمس
that he actually switched from Huaya's Loans
أنه في الواقع انتقل من قروض هوايا
to Investment Banking.
إلى الخدمات المصرفية الاستثمارية.
Seriously?
بجد؟
Even Huaya's regular departments
حتى الأقسام العادية في هوايا
are tough to get into,
يصعب الالتحاق بها،
let alone Investment Banking.
ناهيك عن الخدمات المصرفية الاستثمارية.
Zhuang Xu, that's incredible.
تشوانغ شو، هذا أمر لا يصدق.
Yeah,
نعم،
you only graduated six months ago,
تخرجت قبل ستة أشهر فقط،
and you're moving up
وأنت تتقدم للأمام
the ladder already?
هل السلم جاهز بالفعل؟
Just luck, I guess.
أعتقد أنه مجرد حظ.
You really kept that under wraps.
لقد أبقيتَ الأمر سراً تماماً.
A move that big, and you didn't tell us a thing?
خطوة بهذا الحجم، ولم تخبرنا بأي شيء؟
Rong,
رونغ،
how come you didn't tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You guys really know how to play it cool.
أنتم يا رفاق تعرفون حقاً كيف تتصرفون بهدوء.
"Luck" is such an understatement.
كلمة "الحظ" لا تفي بالغرض.
You've got the ability and the drive.
لديك القدرة والحافز.
Of course you'd make it.
بالتأكيد ستنجح.
In Investment Banking,
في مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية،
your salary must've doubled already.
لا بد أن راتبك قد تضاعف بالفعل.
I heard the year-end bonus is well into six figures.
سمعت أن مكافأة نهاية العام تصل إلى ستة أرقام.
At this pace,
وبهذا المعدل،
in just a few years,
في غضون بضع سنوات فقط،
a million‑plus salary wouldn't be surprising.
لن يكون الراتب الذي يزيد عن مليون دولار مفاجئاً.
It's really nothing.
لا شيء على الإطلاق.
So you and Xigua
إذن أنت وشيغوا
are a bit of a workplace thing.
هي من الأمور الشائعة في مكان العمل.
Since you're her boss,
بما أنك رئيسها في العمل،
you must have a background
يجب أن يكون لديك خلفية
much like the rest of us.
يشبه ذلك إلى حد كبير ما نفعله نحن الباقين.
An MBA, I assume?
أفترض أنه حاصل على ماجستير إدارة الأعمال؟
Actually, no.
في الحقيقة، لا.
I was a med student.
كنت طالبًا في كلية الطب.
What?
ماذا؟
That's quite a jump.
هذه قفزة كبيرة.
So why aren't you practicing?
فلماذا لا تتدرب؟
Cut it out. You're interrogating him.
كفى! أنت تستجوبه.
Xigua,
شيغوا
you're so protective.
أنتِ شديدة الحماية.
Geez, can't I even ask a question?
يا إلهي، ألا يحق لي حتى أن أطرح سؤالاً؟
I never knew
لم أكن أعرف أبداً
you were the jealous type.
كنت من النوع الغيور.
I just don't get it.
أنا لا أفهم ذلك.
Why go to med school
لماذا الالتحاق بكلية الطب
if you're not going to practice?
إذا لم تكن ستتدرب؟
What's so strange about that?
ما الغريب في ذلك؟
Haven't you seen a versatile talent?
ألم ترَ موهبة متعددة الجوانب؟
She's just not used to
إنها ببساطة غير معتادة على ذلك
this much shameless bragging.
هذا القدر من التباهي الفاضح.
It's okay.
لا بأس.
This fish soup is really good.
حساء السمك هذا لذيذ حقاً.
Have you tried it?
هل جربت ذلك؟
Not yet.
ليس بعد.
Thanks.
شكرًا.
Go on, have a taste.
تفضل، تذوق.
Thanks everyone for being here.
شكراً للجميع على حضوركم.
Here you are.
تفضل.
- Boss.
- يا رئيس.
As we're friends,
بما أننا أصدقاء،
I'm not doing the rounds, okay?
لن أقوم بجولات، حسناً؟
Oh, knock it off.
كفى هذا الهراء.
We know you're
نحن نعلم أنك
a lightweight.
خفيف الوزن.
Let's all raise our glasses.
فلنرفع جميعاً كؤوسنا.
Congrats.
تهاني.
- Alright. - Congrats.
- حسناً. - مبروك.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط